[Música]
Oye chicos Cómo es como la del
juez estoy hablando de Juanito cómo es
de
Juanito chico no le encontramos al
chico son dos meses que no lo veo Oye
saben qué cosa presento algo malo algo
hab
pasado
zoológico saben Hay que seguir buscando
mejor hagamos grupos de tres para
buscarlo mejor Okay okay muy bien
[Música]
Vamos grupos de tres
grito hermanito lindo cómo es avisa Pues
dónde estabas Nos tenías preocupados sí
Qué raro Ah porque Yo los tenía ubicados
en mi
Gps
GPS sí está
wow hasta Facebook habías tenido sí Y
por qué no chateaba con nosotros Porque
los tengo
bloqueados además de repente me pueden
hackear mis contactos Y es más Quién
sabe hasta me mandan sos veros cocho un
poco más allá
Sí además en una conversación con mi
amigo emo casi hermano Bel
gatis le he ayudado a sacar el último
modelo de celular porque é solo no
podía
muchachos les presento el último modelo
de celular Galaxy 8 Xperia s 200
m con una cámara de un millón de
megapíxeles una memoria interna y
externa de 50as equivalentes a ocho
memorias
humanas Además tengo una aplicación para
cambiar esa cara de babosos que están
poniendo en estos
momentos tú sí Juanito tú s felicidades
te has superado Oye y Para qué llevas
este plato cabeza cuál plato in hotel
eso no es ninguna plato es una antena
satelital portátil para no depender de
ninguna empresa
telefónica qué no me digas que tiene
señal propia Así es papá así
eso quio y para qué tanta batería loco
Ay y not Eso es para cargar mi celular
por si se acaban las baterías y si se
acaban las baterías no hay ninguna
problema porque estoy cubierto con mi
panel
solar
Wow miren muchachos creo que ustedes
todavía están en la era Cavernícola de
la ciencia y la tecnología permiso
permiso mejor no me junto con ustedes
porque los puedo volver
locos Hasta la vista babes así n más
morirán geles eh vonito bonito por favor
Llévame contigo apans de mi vesta porque
la ignorancia puede ser contagiosa
permiso
Ah y una cosita más qué cosa
juito no se vuelvan a acercar a mi lado
por favor permiso
[Música]
ges foreign